Instrukcja obsługi:

Aplikacja prezentuje kompresje obrazów do wybranej liczby kolorów za pomocą drzewa Octree.
Aplikacja posiada trzy okna prezentujące obrazy. Domyślnie wszystkie prezentują tą samą grafikę.
Po wybraniu liczby kolorów (za pomocą suwaka pod największym obrazem) i kliknięciu
przycisku Reduce to x colors (gdzie x to liczba aktualnie wybrana z suwaka, że
x > 0 oraz x<=1024) dwa mniejsze obrazy po prawej stronie zostaną zredukowane
do x kolorów.

Pierwszy z obrazów (w górnym prawym rogu) zostanie zredukowany następująco:
na początku zostanie utworzone drzewo Octree ze wszystkich kolorów z tekstury,
następnie drzewo zostanie to zredukowane, usuwając kolory w liściach, które występują
najrzadziej i przenosząc ich liczbę występowania do rodzica. Operacja ta
będzie wykonywana do momentu aż w drzewie zostanie x bądź mniej liści.

Drugi obraz zaś jest redukowany na bieżąco, czyli:
dodaje się kolejne kolory do drzewa, do momentu aż liczba liści przekroczy x.
Jeżeli po dodaniu to nastąpiło, to następuje redukcja do x jak wyżej.

Nad obrazami są podpisy oraz informacja, ilu kolorów użyto.

Domyślnie można edytować pewną teksturę, ale istnieje też opcja wgrania własnego obrazu.
Obraz ten powinien być w formacie .jpg albo .bmp.
Aby to zrobić wystaczy kliknąć przycisk Change Bitmap i wybrać odpowiedni plik z menu.